Falhas identificadas na extracção, limpeza e análise dos dados dos ficheiros de MTSSS: 

1. Baixas Por Isolamento

- Diferentes formatos de data e ano incorreto (com referência ao ano de 2021). Este problema tem sido consistente ao longo do projeto afetando todos os ficheiros já testados. 


2. Redução de Atividade

- Redução de atividade por data de registo dos pedidos: a existência de linhas com o total de pedidos acumulado para cada mês não é consistente ao longo dos ficheiros publicados;
- Redução de atividade por distrito de residência: não existe consistência nas colunas com o total de pedidos (acumulado ao longo de todos os meses). Por vezes são publicados ficheiros sem total ou com o total apenas para certos tipos de pedidos.


3. Layoff- Estim.

- Diferentes formatos de apresentação dos dados. A estrutura não e consistente. Dados apresentados de layoff por dimensão de empresa foram mudados de posição e de formato entre diferentes datas.

Sugestões à MTSSS para um mais fácil processamento e tratamento dos dados:

- A utilização de uma estrutura consistente para cada tabela de dados;
- A não alteração das posições relativas entre tabelas nas folhas com múltiplas tabelas ou a colocação de apenas uma tabela por cada folha (passagem de tabelas na mesma folha para folhas separadas).





